---
title: "废土帝国：人类复兴  Revival: Recolonization   v0.7.389+中文网盘下载"
date: 2025-02-07
tags: ["僵尸", "回合", "回合制", "建造", "战争", "战术", "末日"]
categories: ["PC游戏"]
excerpt: "游戏介绍 在《废土帝国》中，玩家将扮演一名从冷冻睡眠中复苏的“使徒”，保留着曾经文明的记忆，掌握着一些珍贵的旧科技，还可以拯救这颗因为饱经蹂躏化为一片废土的地球。 &nbsp; 自己的部落在天灾不断、怪物横行的废土中艰难求生，还要努力发展生产、四处征战，以建立起足够强悍的帝国，准备好再次面对曾经毁灭&hellip;"
layout: post
---

<div></div>
<div>
<p style="text-align: center;"><img style="display: block; margin-left: auto; margin-right: auto; width: 100%; height: auto;" src="https://2cy.202588.cn/wp-content/uploads/2025/02/20250208_67a722464209d.webp" alt="废土帝国：人类复兴 Revival: Recolonization v0.7.389+中文网盘下载" /></p>
游戏介绍

在《废土帝国》中，玩家将扮演一名从冷冻睡眠中复苏的“使徒”，保留着曾经文明的记忆，掌握着一些珍贵的旧科技，还可以拯救这颗因为饱经蹂躏化为一片废土的地球。

&nbsp;

自己的部落在天灾不断、怪物横行的废土中艰难求生，还要努力发展生产、四处征战，以建立起足够强悍的帝国，准备好再次面对曾经毁灭世界的反叛AI。

&nbsp;

在末日之后，《废土帝国》中的地球已然被人类文明的恶果所毁灭，化为了危机四伏的废土——酸雨、地震、火山、海啸、蛮族、僵尸、野兽、怪物、反叛AI等等，无数可怕的灾祸正不断爆发着。

&nbsp;

玩家可以通过一个根特别的权杖来发布”法令“，可以改变一些地图的环境，甚至是对特定区域内的规则进行微调。又或者通过建造特殊的护盾或高科技”图腾“，来获得相应的buff，让玩家所在势力更好的应对危机。

&nbsp;

开局在废土之中发展文明，建立起规模庞大的部队，并通过制造盔甲、武器等方式来不断强战力，将合理的战力投入到征战中。

&nbsp;

战争采用经典的回合制玩法，玩家要灵活的组织部队阵型，充分利用地形，然后合理的通过战术来消灭敌人。
<h2 style="white-space: normal; text-indent: 2em; text-align: left;"></h2>
</div>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://2cy.202588.cn/2025/02/6075/](https://2cy.202588.cn/2025/02/6075/)
